基本规则

1、牌型大小
本牌型依次大小为： K、Q、J、10、9、8、7、6、5、4、3、2、A
 
2、出牌顺序
每位玩家将牌型编排好之后可以出牌，庄家是最后一个亮牌的。
 
3、牌型
4.1、特殊牌型
J、Q、K都是当10点，然后A是当1点，其他的牌型当自身的点数。
4.2、牌型组合
牌局开始每个人手中都有五张牌，然后玩家需要将手中任意三张牌凑成10点或20点或30点都可以，这样是被称之为牛。接下来在将其余的两张的点数相加得出几点。去掉十位数，只留个位数来进行比较，如果接下来两张的相加点数也正好是整数的话，那就是最大的牌型：“牛牛”。
 
4.3、庄家确定
第一局进入随机系统抽取玩家优先叫庄
如果第一个优先叫庄的玩家取消坐庄，顺时针轮到下个玩家叫庄。如果所有玩家都不叫庄，则第一个优先叫庄的玩家直接为庄家。
下局谁赢谁具有优先叫庄权。

4、牌型大小比较
当庄家与闲家同时出现相同点数时，系统自动将两家手中牌的最大那一张进行比较，谁大就由谁获得胜利。如果出现牌也相同大的话，就按花色来进行比较，花色比较：黑桃＞红桃＞草花＞方片。
 
5、获胜条件
游戏为四个人玩，一方为庄家，另三方为闲家，开始后由闲家向桌面掷筹码，掷完筹码后系统开始发牌，最后每位闲家和庄家比较大小，闲家的牌点数大于庄家则算胜利。
 
先决条件是：
牛牛大于任何牌点数，牛9（前三张的组合成整数称之为“牛”）大于牛8。
有牛的牌大于无牛的牌，玩家手中任意的三张牌组合不成一个整数，则被称之为无牛牌，无牛牌的比较就按牌中最大的那张进行比较。
 
注意：启牌的牌必须要三张牌组合成牛才可以，不可以由两张或者四张组合而成，如果三张组合不成牛的话，那这牌就属于无牛牌。
 
6、记分
牛7以下--1倍
牛7--2倍
牛8--3倍
牛9--4倍
牛牛--5倍
四朵金花--5倍（四条金花是指手上的牌含有四张J 或Q或K的花牌，加1张10的牛牛牌型）
五朵金花--5倍（五条金花是指五张牌均为J 或Q或K的花牌的牛牛牌型）
五朵大于四朵大于牛牛
 
7、下注规则：
闲家的最大下注：取A与B这两者中的最小值
A：（庄家身上金币/(玩家人数-1)/最大倍数5）
B：（闲家A身上金币/最大倍数5）
下注的四个筹码：最大下注 最大下注/2最大下注/4 最大下注/8
 
庄家与闲家之间的记分方式是固定。庄家赢钱的数量与闲家输钱的数量是成正比，比如：闲家押筹码为100两，如果此时庄家摸到牛牛此种大牌，闲家刚才所压的100两需要翻五倍给庄家。所以两者之间存在的输赢筹码数量是一个固定量。
 
8、逃跑：
 
逃跑扣分：闲家强退：下了多少就扣多少*牌型的倍数；没发牌当一倍，扣分归庄家所有，没有下分时不扣
庄家强退：赔付闲家所下注的数额*牌型的倍数；没发牌当一倍，没下分时不扣。
最少积分：50倍单元积分

9、超时及摊牌
超时未点击摆牌，则直接做为放弃，无牛牌型处理。
如果不摆牌，也不点提示，直接摊牌，也视为无牛。"