一 玩法介绍：
   游戏使用8副牌，不包含大小王。系统为庄家，玩家为闲家。玩家的目标是使手中的牌的点数之和不超过21点且比庄家大。
   下注：游戏开始后，玩家可根据自己意愿选择不同的下注金额。如果超时不下注，系统自动执行按最小注下注。
   发牌：所有玩家下注完成后，系统向每位玩家发两张牌面向上的明牌。再给庄家发两张手牌，第一张牌是明牌，第二张是暗牌。
   买保险：所以玩家发牌完成后。如果此时庄家的明牌是A，闲家可以选择是否购买保险。购买保险需花费原下注金额一半的费用。当所有玩家做出
决定且至少有一名玩家购买了保险，庄家可查看他牌面朝下的那张牌。如果庄家牌型是黑杰克，购买保险的玩家获得保险1:2的赔率，并且结算本局。
如果庄家牌型不是黑杰克，则所有保险归庄家所有，游戏继续。
   点数计算：2到10的牌的点数为其牌面数字。J、Q、K的点数为10点。A可视为1点或11点，这取决于手牌点数是否超过21点，当玩家停牌时，点
数一律视为最大而尽量不爆。
   双倍下注：只有两张手牌时，玩家可以将下注金额翻倍，并且再拿一张牌，然后强制停牌。
   分牌：当两张手牌点数相同时，玩家可以将下注金额翻倍，将手牌一分为二。每份牌再拿一张牌。新组成的两幅手牌视为单独的牌，可分别执行
双倍下注操作。
   要牌：再要一张牌。只要玩家点数之和不超过21点，且数量不超过5张，即可重复此操作。
   庄家要牌：所有玩家回合结束后，进入庄家回合。庄家点数不小于17点必须要牌，大于等于17点必须停牌。
   比牌：闲家只与庄家进行点数比较。
   黑杰克：有且仅有两张手牌，且分别为A和一张10点牌，这种21点牌成为黑杰克，本轮中不需要再进行操作。如果庄家不是黑杰克那么庄家倍率
为2:3。注：分牌后的21点不算作黑杰克。
   五小龙：手牌达到5张且没有爆牌，成为五小龙。如果庄家牌型小于您的五小龙，庄家赔率为2:3。
   抽水：赢家所赢金额的5%。

二 牌型大小比较：
   1 黑杰克>五小龙>普通21点>其他点数。
   2 如果庄闲牌型或点数相同视为平局，退还下注金额。
   3 如果庄闲都爆牌，则庄家赢。
   
三 结算：
   1 保险失败所输游戏币=保险金额。
   2 保险胜利所赢游戏币=2*保险金额。
   3 闲家失败所输游戏币=当下下注数*牌型倍数-保险失败所输游戏币+保险胜利所赢游戏币-抽水。
