基本规则
一、规则说明
1.     玩家人数：2-6人
2.     牌数：游戏用牌，一副牌，包含大小王，54张牌。（注：大小王可以当1-9中任意牌）
3.     游戏开始后系统发牌，每个玩家分得五张牌，玩家排好牌型后亮牌比较大小，所有玩家比较牌型的大小。牌型最大的一方胜利。（胜出玩家每局只会有一个）
 
二、牌型说明
l   牌型说明：
五花牛：五张牌皆为J，Q，K，中任意。
四花牛：四张牌皆为J，Q，K，中任意。第5张为10。
牛牛：三张牌数字总和为10的倍数，另两张数字总和也为10的倍数。
替代牛牛：五张牌内有大小王，且大小王可以当任意数字点数使且牌型成为牛牛。（牛牛要大于替代牛牛牌型）
牛九-牛一：三张牌数字总和为10的倍数，另两张数字总和除以10余几称牛几。
无牛：任意三张牌数字总和都不是10的倍数。

l   牌面点数
大王、小王、J、Q、K都是当10点，然后A是当1点，其他的牌型当自身的点数。
特殊：当手上的牌可以凑成牛牛或者以上牌型时，大、小王可以百变，当做任意点数。（但不能当做J、Q、K，来组成四花牛和五花牛）
 
l   牌型组合
牌局开始每个人手中都有五张牌，然后玩家需要将手中任意三张牌凑成10点或20点或30点都可以，这样是被称之为牛。接下来在将其余的两张的点数相加得出几点。去掉十位数，只留个位数来进行比较，如果接下来两张的相加点数也正好是整数的话，那就是最大的牌型：“五花牛”“四花牛”“牛牛”。
 
l   牌型大小
五花牛>四花牛>牛牛> 牛九> 牛七> 牛六> 牛五> 牛四> 牛三> 牛二> 牛一> 无牛
当玩家同时出现相同点数时，系统自动将两家手中牌的最大那一张进行比较，谁大就由谁获得胜利。如果出现牌也相同大的话，就按花色来进行比较，花色大小依次为黑桃、红桃、梅花、方块。
单张牌从大到小排列：大王、小王、K、Q、J、10、9、8、7、6、5、4、3、2 、A
特殊：“牛牛”或“牛牛”以上牌型中，若“大小王”进行“百变”的话，那就属于该类牌型中最小的牌型。
 
三、游戏流程
1. 开始
2- 6人游戏，玩家坐到座位上后界面会出现“开始”按钮，并有15秒倒计时，逾时未操作，自动退出桌子。
点击“开始”按钮的玩家，桌面上会显示出“准备”大写字样。
当桌面上所有玩家都点了“开始”按钮后，游戏开始。
当桌面上的玩家已经开始游戏，其他玩家也可以坐进空位，如点击“开始”按钮后，桌面上会显示出“准备”大写字样，新的一局开始后，加入游戏。
 
2. 发牌
一副牌54 张，从正上方玩家起，依次发牌，如座位上无玩家，则由下家起发，每人5张。在未开牌之前，其他玩家不能看到自己的牌。
 
3. 提示或摊牌
玩家可以自己选择牌组成牛牛，也可以点“提示”按钮后，系统自动把手上的牌按最优的配牌组合配好。
抽起配完的三张牌，牌面上会显示你的牌型为“牛几”的字样。
点“摊牌”按钮后，摊牌。其他玩家都能看到你摊开的牌。
倒计时30秒，逾时未操作，则自动判定为“无牛”。
 
4. 比牌
所有玩家都配完牌时进入比牌阶段。
5. 结算并开始下局
比牌结束后，弹出结算界面。
倒计时30秒，超时未操作，则自动退出桌子。"