简介:游戏共有32张牌，每轮游戏分2局，第一局从32张牌
中随机抽取8张发给玩家(每人2张),第2局从余下的24张牌
中随机抽取8张发给玩家。

定庄:开局后玩家开始抢庄。抢庄倍数最高的玩家为本局庄家，抢
庄倍数相同时，携带游戏币越多做庄概率越大。所有玩家都不抢庄，
随机一名玩家坐庄。

下注:定庄后，所有闲家开始选择下注倍数。超时不下注，默认执
行最小倍数操作。

发牌:所有玩家下注完成后，系统向每名玩家发2张牌。所有玩家下
注完成后系统掷两颗骰子，根据骰子点数之和决定发牌顺序。1点
是庄家，2点是庄家的下家，逆时针依次类推。决定出谁先发牌后
然后系统按逆时针方向向每位玩家一次发两张明牌。

比牌:根据发牌结果进行比牌，闲家只与庄家比牌，闲家与闲家之
间不比牌。

结算公示:
	A:房间底注
	X:庄家抢庄倍数
	Y:闲家下注倍数
	庄家胜利所赢游戏币 = A*X*Y - 抽水
	庄家失败所输游戏币 = A*X*Y
	闲家胜利所赢游戏币 = A*X*Y - 抽水
	闲家失败所输游戏币 = A*X*Y

牌型比较:
	1.比牌原则: 对牌 > 点数牌。
	2.首先看有无配成对牌，如果配成对牌且牌型相同，视为和局。
	3.如果没有配成对牌，那么以两牌点数之和取个位数来进行比
牌(比如8点+7点=15=5点)。如果点数相同则比较单牌最大牌的大
小。如果单牌最大牌大小相同，那么比较单牌最小牌大小，如果
还是相同，那么视为和局
	4.对牌大小排序、单牌大小排序请见其他帮助。