基本规则
游戏参与人数 2- 6 人，使用一副去掉到大小王的扑克牌，共 52 张牌。
玩家可以在自己操作时与其他最多一位玩家比牌，比牌费用等于当前单注的两倍。当只剩两名玩家时，无论是第几轮都可以比牌。
比牌时双方不能看到互相的牌，胜者继续游戏直至结束本局，负者损失本副牌的操作权，只在每局牌结束时可见。
比牌时如出现双方牌型及大小相同的情况，主动比牌者为负者。
每局结束时，所有玩家只能看见自己比过或跟自己比过的玩家的手牌。
只剩两位玩家时，如果是比牌决定胜负的，则所有玩家（包括旁观者）都可以看见此二人的底牌。如果是一方放弃的情况，则仍不可见。

牌型
豹子（炸弹）：三张点相同的牌。例：AAA、222。
顺金（同花顺、色托）：花色相同的顺子。例：黑桃456、红桃789。最大的顺金为花色相同的QKA，最小的顺金为花色相同的123。
金花（色皮）：花色相同，非顺子。例：黑桃368，方块145。
顺子（拖拉机）：花色不同的顺子。例：黑桃5红桃6方块7。最大的顺子为花色不同的QKA，最小的顺子为花色不同的123。
对子：两张点数相同的牌。例：223，334。
单张：三张牌不组成任何类型的牌。
特殊：花色不同的235。

底注：指游戏开始后每位玩家投入的初始注。
明注：看牌后的下注。暗注：不看牌的下注。注：暗注相当于明注的2倍。
单注封顶：每个玩家每次下注的上限。
手数封顶：每副牌每名玩家下注次数的上限（不包括底注），当达到手数封顶时，玩家将只可以与其他玩家比牌（比牌时仍要支付比牌费用）。
跟注：和上家加入同样的筹码。注：暗注相当于明注的2倍。
加注：加入比上家上手单注更多的筹码。加注后不能超过单注封顶。锅底：每副牌玩家所有下注之和。
看牌：查看自己三张牌的花色和点数，不能分别看一张或两张。
牌：指玩家自动弃权，本副牌认输且不收回本副牌筹码。
比牌：拿自己的牌和其他玩家的牌比大小，同时要支付当前单注两倍的比牌费用，加入锅底。

牌型的比较
豹子 > 顺金 > 金花 > 顺子 > 对子 > 单张
豹子、金花、对子、单张的比较，按照顺序比点的规则比较大小。 牌点从大到小为：A、K、Q、J、10、9、8、7、6、5、4、3、2，各花色不分大小；
顺金、顺子按照顺序比点。AKQ> KQJ>…>32A。
特殊牌型在普通时比较大小按单张牌型来算。当豹子存在时，特殊牌型 > 豹子。
同种牌型，对子时比对子的大小，其它牌型比最大的牌张，如最大牌张相同则比第二大的张，以此类推。当两牌型大小完全相同时，主动比牌者负。